Божее какая ты пизда конченая
Ладно я ей уже написал спокойной ночи солнышко
Она отреагировала спокойно
Я сам сижу рыдаю
Нахуй я весь концерт начал
Я ее обнять хочу и успокоить
Потому что Лиза шалава конченная
Я сделаю все что угодно ради нее
У меня истерика блять
Пиздец я вахуе
Лиза пожалуйста
Я ебанул это сгоряча
Я сижу на таблетках
У меня голова кругом идёт
И зрачки у меня постоянно широкие
Потому что я употребляю таблетки
Вот и все
Лмза Лиза
Ладно раз тебе похуй не буду все это продолжаит
Спасибо за знакомство
Всего хорошего
Люблю тебя
Больше всего вынесло с инцела в 15 лет
А ты ебался уже? Не девственник?
Я поржал с этого еблан
Ты будто ебался в 14 уже)
Ты будто ебался в 14 уже
А то я хз Вика наверное когда в трипе была в жопу тебе дала
Ваще хз
Tbisili
Ну конечно,у меня хотя бы на личном все нормально,а не бывшая шалава,уже забыл как мне респект свой Кинуть который нихуя не стоит
Братух у меня рефлекс пиздец
Бля Рома,внатуре уже заебал нахуй
А что тут этот "сын шлюхи забыл"
Я говорю у тебя пахан мудак
А я мать твою ебала
Ну сука ну что за хуйня
Я с тобой по рукам дал и не трогаю
Там ситуация абсурд полный,я иду никого не трогаю нахуй,она меня видит
Мне будто заниматься нечем,разбираться с вами на постоянной основе и слушать высеры
Ну какой пиздеж все стабильно
Главная пиздаболка тут сидит
В слезах побежала
Вскройся иди
Бля я в лифте ебаном ржу стою
У тебя это стабильно
Вика ето ті?
Пахан твой жиртрест,ебанное интернетное животное
При встрече готовься извиняться в очередной раз
Сделаю тебе лучший январь
Давай при Вадиме поцелуемся так у тебя же Рома а мне похуї
А может тебе нельзя верить? Постоянно пиздит,уже ебанулась совсем мозги пронюхала походу
Вика когда за кайфом пойдешь
Ебанная солевая хуйлуша
Солевая альтушк которая росла без отца отзовись!!
Бля бро,забыл как респекты нам кидал с Петей,которые нихуя не стоят
Мне поебать на твои сообщения,интернет героиня
Хочешь пообщаться приходи
День время назначай,приду со всеми свдителями
Рома пиздани чото умное,да все заебал давай мирный расход
Ну Рома я жду,конкретное время и день
Придёшь пообщаемся
Ты без выебонов не умеешь общаться
Я тебе сказал,будешь выебываться ебало сломаю
Мне в падлу читать эти клавитуарные войска
Опять агрессивные сообщения и пиздеж читать?
Ну какие от меня проблемы,кроме того что твоя шалава ноет и пиздит
И у мя с семьёй норм уже все
Ещё говорила что тебя петушили в детской колонии какой-то Вася жирный тебя там пиздил
Лол слился ну ваще блин лол чел я хуесос такой блин бро ну лол
Бля Вика подумала что умная,всем напиздит и нихуя не вскроется,сколько людей всю эту хуйню видели
Рома,а ты побежишь за мефчиком с  Викулей? Или меня пиздить за рк
Что я там зубы собирать буду блин
Извиняйся
Ох уж эти ванильные пары
Либо опять в падосе паленную водку пить
Бля Рома,ты нормальный человек,ты щас захлебываешься в пиздеже Вики и веришь ей,вы там долго с фестиком этим будете ныть?
А, она святоша дохуя?интересно когда человек поймет что врать это не круто,сливать кого-то не круто,что ошибки осознавать надо
И ваще я Пиздежа Вики не понимаю,с ней постоянно все по нормальному
Деньги с других требовать норма? Я ее специально подъебал и сказал да да конечно
Бро реально не выкупает ход мыслей
Бухайте дальше,хоть поебитесь
От этого не изменится мое мнение,что Вика пиздаболка ебанная
И вот это легендарные пиздатые шутки про яйца хуйня полнейшая
Я тебя предупредил,я тебе ебало при встрече снесу
Потом я тебя предупредил:тебе пиздец завтра
И опыта у тя с тгк никакого не было, пиздабол,на следующий день побежал извиняться
Герман извини пожалуйста за оскорбления матери стоял трясся
До какого уровня? Телки наркоманки нету слава богу,по заброшкам пьяный не гуляю,в инете не пизжу лишнего
Которая сосет постоянно мне за чишку водки хлюпая своей челюстей больной
Так у твоей матери ещё и парадантоз интересно когда ей зубы нахуй выбьют
Ххаахахахах, ценности быдла тем что я мать свою люблю,ценю и уважаю?
Так и хочется тебе твое гнилое ебало снести
Ну иди Вике проплачься,незнаю поможет может
Да просто,я щас факты тебе привожу тем что ты тупое отродье которое прячется за интернетом
Мать твоя шалава слепая
Что мне доказывать тупому интернет отродью
Беги на Реддит Роман Иванович там помощь психологическую окажут
Вик я опять
Прости меня за всю хуйню пожалуйста
честное слово я изменился
Не думал что делаю плохо другим себе
И за недавнее просто я так подумал когда с тобой говорил и раньше думал
Мне было стыдно честно
Надо было ещё раньше извиниться
Вообщем ещё раз извини меня пожалуйста
Спасибо тебе
Вообщем я рад ну и надеюсь что мы дальше будем хорошо общаться